Voici les fonctionnalités principales attendues :
    - Ajouter un nouveau client
    - Ajouter une nouvelle salle
    - Afficher les salles réservables
    - Afficher les réservations pour un client
    - Identifier si une salle est disponible sur un créneau
    - Afficher les salles disponibles pour un créneau
    - Réserver une salle

Pour réserver une salle, le parcours client est le suivant :
    - Le client choisi son créneau
    - Les salles disponibles lui sont proposées
    - Le client choisi sa salle
    - La réservation est effectuée

Le programme doit avoir un menu principal comportant les onglets suivants :
    1. Ajouter un nouveau client
    2. Ajouter une nouvelle salle
    3. Afficher les salles réservables
    4. Afficher les réservations pour un client
    5. Identifier si une salle est disponible sur un créneau
    6. Afficher les salles disponibles pour un créneau
    7. Réserver une salle